[반쪽 달이 떠오르는 하늘]
야~좀 천천히 가~!
너무 하는거 아냐?
나 환자라구!
네가 어딜봐서?
평소보다 팔팔하구만
망원경 산거 좀 써먹었어?
그거 괜히 샀어
환자들 죄다 할머니들 밖에 없다니깐
으아 하나도 안땡겨~
큰일났다!
왜그래?
점호시간이야
고마워~
여기까지면 됐어
괜찮아 데려다 줄게
그치?
그럼~
잠깐..!
이 자식들아 그게 무슨 데려다주는거냐?
나 환자라고!!
-그럼 간다 유이치
-응 다음에 보자~
세이프~
아웃이거든~
아..아야야야 진짜 아파요
아키코상 손아귀 힘 진짜 세시네요
나처럼 일하다 보면 저절로 세져
너 간염 얕잡아 보는거지?
아뇨 그런거 아닌데요
지금은 안 아파도 무리하면 큰일난다구
지금도 엄청 아픈데요..
-TV 압수
-네!?
주사 연습상대,
친구되기 둘중에 골라
그게 뭔데요?
뭐긴 뭐야 네가 받을 벌이지
둘중에 고르라고 한다고..아야!
빨리 골라
-그거야 친구되기가 그나마..
-좋아 결정
자 병실로 돌아가도 좋아~
저야 상관없긴 한데요..
아키코상 친구 없어요?
누가 내 친구 해달래?
네?
새로 입원한 애가 있어
맨날 옥상에서 쓸쓸하게 혼자 있더라구
그러니까 네가 말 좀 걸어봐
에~귀찮게스리~
전 그런거 별로 안좋아 한다고나 할까..
낯을 가리는 타입이라
-뭐라고?
-아뇨 친구 한다구요
완전 열심히 할게요
여자였어..?
아니..그게..
안녕하세요
저기..아키코상
간호사누나가
같이 놀아주라고 해서 왔는데요
뭐~?
네?
바보같애
뭐야?
아뇨..그게 전 부탁을 받아서..
자..잠깐만요!
친구 안하면 TV 압수당해요
괜찮다면..
괜찮다면?
아무것도 아니에요
여자인 줄 몰랐거든요
미안
그럼..
용서해 줄 테니까
내가 시키는거 다 할래?
네?
왜 이렇게 늦어?
뭐?
이거 안돼겠군~
다 읽어 본거야
그걸 내가 어떻게 알아?
그리고 이건 뭐니, 가정의학?
안 읽어 봤을 거 같아서..
내가 소설이랬지
자 다시한번!
이제 무리라구~
시간은..31분까지
앗!벌써 1분 지났다
너 뭐하냐?
죄송해요 좀 급해서요
복도에서 뛰면 안된다~
죄송합니다
내가 지금 뭐하는거냐~
미안
뭐가?
병실에 있는데 네가 보이더라구..
여태까지 기다릴 줄은 몰랐어
미안해
그거 줘봐
이건 압수~
뭐?
이걸로 다른 병실 옅보고 그런거지?
그럴 줄 알았어
그런 짓 해도 괜찮을까나~
이리줘!
변태
옅보기나 하구
치한!
-범죄자!
-아냐 그런거 아니라구
간호사 언니한테 걸리기 싫으면
내 명령에 절대
복종
무..뭐라는거야
내가 왜 그래야 되는데?
간호사언니~!
여기 훔쳐보는 애가 있어요~!
-체포 해 주세요~!
-야 하지마~!
그런데서 왜 떠들고 난리야!!
알았다구
진짜 이해를 못하겠네~
저기있잖아
호다이산이 어디야?
어디냐구!
제대로 좀 알려줘
저기야
저렇게 작았구나..
-나츠메 선생님
-네?
진료시간 끝났는데요
네?
아..네!
좀 늦어지긴 했지만 아키코상이
선생님 환영회 해 드리자고 하던데
혹시 뭐 못 드시는 음식 같은거 있으세요?
아뇨 딸 전학수속 때문에
학교에 가봐야 해서요
이거 검사 부탁드릴게요
그리고 죄송한데 이것두요
아니 나츠메선생님 잠깐만요!
얘가 위험하게!
조심해야지~
자 여기
필요없어
왜?
표고버섯 싫어해
먹어
명령이야
네
신체 중에서
체온이 가장 높은 곳은 어딜까요?
음..
배꼽!
정답
그 책 전에도 읽었었지?
몇번이고 읽는거야
불만있어?
아니
그렇게 재미있어?
음..미야자와 켄지는 참 좋아
[미야자와 켄지:'은하철도999'의 원작소설 '은하철도의 밤'의 저자]
여기 나오는 캄파넬라가
왠지 나랑 닮은거 같아
[캄파넬라:'은하철도의 밤' 주인공의 친구]
캄파넬라가 어디 사람이었지?
미야자와 켄지를 모르다니
말도안돼
어휘력이 그렇게 빈곤하니까
맨날 입만 벌렸다 다물었다 밖에 못하는거야
다음에 읽어보겠슴다
뭐?!
여친이 생겼다고?!
그냥 뭐 고백했더니 알겠다던데
몇 학년인데? 누구?
1학년 콘도 마사미
으아~!
그게 누군야?
난 모르는데..
몰라?
그 연극부에 혼혈아 같이 생긴애
아~!문화제 때 여주인공 했던 애?
-그래 걔~
-나!
걔를 위해서 대본 썼거든
그게 무슨말이야?
내가 주인공이구 걔가 여주인공
으아~직권남용!
연극부도 이제 갈데까지 갔구만~
마음대로 떠들어~
이제 아무도 날 막을 수 없으니까
걔랑 연극연습 하다보면
나 완전 몰입할 수 있어
너 좀 변했다..
사랑을 하면
또 다른 나를 발견하게 되는거야
무슨 의미인지는 잘 모르겠지만
어쨌든 완전 자신감 넘치는데?
좋겠다~
걔 완전 귀엽던데
볼래?
-야 구겨져~조심 좀 해!
-우와~장난아니다
너 진짜 땡잡았다~
내 여친 완전 귀엽지?
아!
유키가 더 귀여워
뻥치네~
맘에도 없는 소리 하지마!
뻥 아니야
진짜 니가 더 귀엽다니깐
삐지지 말구~
진짜란말야~
유이치 밖에 없네
여친 없는거..
난 여친같은거 없어도 되거든?
-에~~?
-진짜~진짜라니까!
그럼 관심있는 애도 없어?
-그다지..
-너 잠깐 망설였지?
그런거 아니라니깐!
정말 없다구!
에~~?
좀 알려줘~~!!
-좀 알려달라구~누군데?
-진짜 없다니깐~!
왠지 요즘 좀 변했어
무슨 일 있었니?
그다지..
움직이지마
왜 내가 이런걸 해야되는거야
싫으면 관둬도 돼~
TV가 필요 없으면~
그 아이랑 잘 지내는거지?
뭐..
잘 해줘야 된다~
그 말은 나한테 말고 걔한테 해줘요
그 아이 9살때 입원해서
그 후로 한번도 학교로 돌아가지 못했대
전에 새로 입원했다고 했잖아요
그건 우리 병원에 말이구
여기 오기 전에는 도쿄랑 나고야에서
쭉 병원에 있었대
근데 진료받고 싶은 선생님이
이쪽으로 오셨단 얘길듣고
우리 병원으로 온거지
자네한테 진료받고 싶어서
우리 병원으로 옮겨온 환자가 있어
전 이제 심장외과의가 아닌데요
알아
하지만 자네도 환자를 외면할 순 없을거 아닌가
죄송합니다만
생각을 바꾸는 일은 없을겁니다
이만 일어나도 될까요?
집에서 딸이 기다리고 있어서요
죄송합니다
자네 안사람이 세상을 떠난지 벌써 6년이네
이제 그만하면 충분하지 않나
언제까지 그렇게 자신을 탓하며 살텐가
어린 딸아이를 혼자 돌보면서
심장외과의를 계속하기는 힘듭니다
그럼 실례하겠습니다
-네
-전데요
아~아키코상
어쩐일이세요?
수술 안하신다고 하셨다면서요
무슨 말씀이세요
전 내과근무인거 아시잖아요
선생님, 전에도 비슷한 경험이 있으셨죠?
..그랬던가요?
알겠습니다
안타깝지만..
환자 가족분들께는 제가 그렇게 전할게요
잘 부탁드립니다
수고하셨습니다
수고~
안녕하세요
-에..그게 전..
-유이치군이죠?
리카한테 말 많이 들었어요
네?
엄마~
아 미안미안~
그럼..슬슬 가야겠다
벌써 가는거에요?
일해야지
오늘 일 끝난거 아니에요?
슈퍼에서 파트타임 일도 시작했거든
내일 또 올게
그럼..
내가 타이밍 못 맞춘거야..?
-저기있잖아
-응?
저기 올라가고 싶어
뭐?
호다이산에 데려가줘
왜?
저기 가봤자 아무것도 없어
명령이야
아무리 그래도 그건 좀 무리야
걸리면 혼난다구
그럼 됐어
그만 가
뭐?
미안 책 읽고 싶어
혼자있게 해줘
나
졸업하면 도쿄로 갈거야
어제 아빠한테 얘기했거든
그래서 맞은거야?
너네아빠 무섭다~
이대로 가게 이어받아서
결혼하고 애낳고..
정신 차려보면 아저씨일거 아냐
완전 평범해
평범하면 어때
그 애랑 같이 살수만 있다면
어디서 살든 무슨 상관이냐구
나 깨닳았거든
남자는 사랑하는 여자를 위해
뭐든 이겨내지 않으면 안돼
지금의 나는 여친을 위해서라면
무슨 일이든 할 수 있을거 같아
야한잡지 읽으면서 뭘 폼잡고 떠들고 있냐!?
야 유이치 와서 붙어!
-이자식이~!
-야 아퍼 아퍼!
뭐해 유이치!
아니..
다들 이런저런 생각하는구나 싶어서
유이치 앞일 같은거 생각하면 안돼!
왜 안돼!?
여자는 꿈많은 남자한테 반하는거 아냐?
-너 이 잡지 제대로 안봤지?!
-뭐?
비켜!
비켜보라구!
유이치 이리와봐
빨리~
여자의 92%는 현실에 만족하지 않는다
그 중 87%의 여자는 자신의 희망을
이루어 줄 왕자님을 기다리고 있다
무조건 나만 따라오라고 강요하는
조선시대 남자는 이제 안먹힌다구
잘들어
우리는 여자를 위해서 현재를 살아가는거야
여자를 위해..
현재를 살아간다고..?
어차피 성인잡지야
설득당하면 안돼
이 멍청아!
난 이걸로 여친을 잡았다구!
아까의 복수다!
뭐하는거야?
뭐야?
데려..줄께
호다이산..
내가 데려다 줄게
거기 누구야?
유이치?
들켰다
다음엔 안 봐준다고 했지?!
가자!
잠깐!
이 녀석들 기다려!
장난 그만쳐!
잡아요!
걔네 잡아요!
아 네!
거기서!
이쪽이야
거기서라구~!
-난 이쪽으로 가볼게
-그럼 난 이쪽
이쪽에 있어요~~
야 여기야!
자
나 이상한 사람 아니야
고마워!
인사는 무슨, 빨리 가기나해~!
야 왔다 왔어!
빨리 가 빨리~!!
유이치!유이치!
-아까 내가 소리친거야!
-진짜?고마워!
나도 모르게 "이쪽에 있어요!"라고
소리쳐 버렸어
역시 연극부라니깐!
아, 얘네는 내 친구들이야
얼른 도망가!
빨리 가! 빨리!
고마워!!
죄송해요
저희들이 가볼게요
가자!
피..
미..미안
정말 미안해
미안
이제 조금만 더 가면 정상이지?
가자
여기가 호다이산의 정상이야
아니야..
뭐?
여기가 정상 맞는데..
여기가 아니야
좀 더..
숲 속이고
마을이 내려다 보이는..
여기가 아니야!
오늘은 이만 돌아가자
너 다리..
예전에..
아빠랑 왔던데랑 달라
우리 아빠..
계속 입원해 있어서
수술 전에
이제 언제 또 갈수 있을지 모른다며
날 업고 데려와줬어
거기가..
아빠랑 마지막으로 놀러갔던 곳이야
혹시 거기..
이상한 탑 같은거 있지 않았어?
있었어
무겁지 않아?
전혀
아빠..
다행이다..
쭉 여기에 오고 싶었어
여기 오면..
나도 죽을 각오가 생기지 않을까 해서..
뭐?
나..
아빠랑 같은 병이야
태어났을 때부터 심장에 구멍이 뚫려서
수술할 수 밖에 없는데
내 경우는 심장의 움직임이 너무 약해서
아무도 수술을 해 주려고 하질 않아
우리 아빠도 수술중에 심장이 멈췄거든
그래서 다들
내 심장도 수술을 못 버틸거라고 생각해
나도 엄마도 지쳤어..
이제 기진맥진..
이제..
희망같은거 갖고 싶지 않아
어차피 가망이 없으니까
빨리 죽어버리는게..
모두를 위한거야
그럼 안돼..
살기 위해서 수술 해야돼
수술 해 줄 사람이 꼭 있을거야
난 좀 더 너랑 있고싶어..
유이치..?
유이치
무리하게 해서 미안해
유이치..
유이치!
부탁이야..
유이치!리카짱~!!
여기에요!
여기 있어요!
-유이치?
-유이치가..
아, 미쿠~!
미쿠!
아직 옷도 안갈아 입고 뭐하니
학교에 잠옷 입고 갈거야?
아침밥 다 됐어
네가 밥을 먹어야 아빠가 병원을 가지
아빠 지각하면
네가 원장선생님께 사과해줄거야?
깨웠니?
유이치는요?
괜찮아
그치만 절대안정!
너무 무리해서 지금은 좀 쉬어야돼
로맨틱 하기도 하지~
간밤에 둘이서 몰래 뛰쳐나가다니
너희들 소문이 자자해~
사귀는거니?
그런거 아니에요!
안돼!그런건 확실히 해야지!
맞아~
남자는 금새 바람피고 그런다니깐
그래서 몰아새우면
네가 제대로 안하니깐 그렇지 라면서
내 탓으로 돌린다니깐~
걱정하지마
걔는 그런 녀석들 하고는 달라
아키코상..
응?
부탁이 있는데요
절대안정!
리카랑은 못 만날 줄 알아!
선생님이 그러라고 하셨어
정말 전대미문이라구
너 그러다 이 병원에서 쫓겨나도 할말 없어
뭐 상관없어요
나도 빨리 퇴원하고 싶다구요
리카도 상태가 안좋아 졌단말야
너 또 리카한테 갈 생각이지?
죄송해요
체력이 돌아오지 않으면 안돼
리카를 조금이라도 생각한다면
지금은 좀 내버려둬
자
이건..
[은하철도의 밤-미야자와 켄지]
리카가 전해주랬어
아~아프지~?
자 이제 괜찮아
지금은 전문의가 없으니까
내일 아침이 되면..
아..벌써 아침이네
-그럼 8시 30분에 진찰 시작하니까요
-네
외과선생님께 보이러 한번 더 와주세요
네
자 수고했어요
그럼 여러분 오늘 하루도 잘 부탁드립니다
네 잘 부탁드립니다
-수고하셨습니다~
-수고하셨어요~
-타니자키상
-네?
리카짱 말인데,
선생님께 얘기 들었어?
아뇨 못 들었는데요
원장선생님이
리카짱 다른 병원으로 보내실 건가봐
아..그래요..?
전자렌지에 들어있어
데우는건 2분이잖아
냉장고에 들어있어
아빠가 안 먹었어~
제대로 찾아봐
엄마한테 향은 피웠어?
양초는 제대로 껐구?
아빠가 안 먹었다니깐~
아 시라이시상 세탁물 가지러 가야되는데
좀 도와줄래?
에?
내가 왜요?
재활훈련이야
네?!
-그게 무슨 상관이..
-불만있어?
아뇨 전혀..
3분지나면 돌아올게
오랜만이야
걱정마 조반니
그래 맞아
우리는 확실히 야마노노하라에 와 있어
이 기차..
석탄을 때우지 않았네
외워준거야..?
조금..
엄마는 날 용서해 줄까?
난 엄마가 정말 행복해 진다면
무슨 일이든 할거야
하지만 대체 어떻게 하는게
엄마를 행복하게 하는걸까?
너희 엄마는..
불행하지 않으신게 아닐까?
난 모르겠어..
그치만 누구든지
정말 좋은 일을 하면 그게 행복인거야
그렇게 되면
엄마도 나를 용서해 주실거라고 생각해
캄파넬라는 무언가..
정말 결심한 듯 보였습니다
저거 너희 학교 맞지?
뭐하는거지?
이제 곧 문화제거든
좋겠다~
나도 가보고 싶다
알고있어!
그냥 해본 소리야
네 체력이 회복되는걸 봐서
옮기지 않겠냐고 하셔
도쿄의 선생님 중에
수술을 해 주실 분이 계신가봐
언제 간대요?
아직 몰라
리카한테 달렸지
리카 병..
수술하면 나을 수 있는거에요?
나도 잘 몰라
그치만 지금보단 안정을 취할 수 있고
좀 더 오래 살수 있을거야
이게 뭐야?
작년 문화제때거야
얘네들..
네 친구가 되고싶대
안녕하세요
안녕하세요~
요전번엔 고마웠어요
아니에요~
이건?
이번에 연극부에서 하는 연극 대본
극본,연출,주연
전부 내가 해
-대단하다~
-그치?
속지마 이 자식 여친이랑 키스할려고 대본 쓴거야
클라이막스에 뜬금없이 키스신이 있다니깐~
완전 저질이지?
헤에~보고싶다
안보는게 낫다니깐~
이자식이 주연이면 뻔하지 뭐~
조용해 그러니까 더 봐야지!
주연이라고 해봤자
대사가 '히히~'밖에 없다니깐
아 정말이네?
-대본 죽이지?
-그딴게 무슨 대본이냐
-마지막엔 왕자님이 된다니깐?
-왕자님 아니라구~
저기..!
어머 안녕~
안녕하세요
왜그러니?
짠~~
어머 예뻐라~
나 어렸을 때랑 똑같네~
저거봐~
-자
-고마워
-저기봐 공주와 왕자
-어 정말이네~
유이치!
이거 고마워
그치?진짜 잘어울리지?
그렇네
-역시 모델이 다르니까..
-뭐?!
모델이 다르니까 뭐!?
-뭐냐구!!
-너두 그 옷 잘어울려
이거 말구~!
-오!죽인다~
-그럴듯한데?
-저 달 내가 만든거잖아!
-우와 대단해~
-저거 내가한건데?
-내가 한거거든?
무대 뒤쪽에 가볼래?
무대 뒤?그래도 돼?
엄마는 여기서 기다릴게
가자!
가자~
무리하면 안돼~
이쪽 이쪽!
반 애들한테 물어봤더니
아침부터 안나왔대
어떻게 할래?
여주인공이 없으면 연극을 못하잖아
어쩔 수 없지
다시한번 주변을 찾아봐줘
알았어
마사미짱이랬지?
아직 안온거야?
왜?
-아마 화나서 일거야
-무슨 일 있었어?
연습하는데 잔소리 좀 했더니
어제 갑자기..
그만 헤어져! 라길래
나도 그 말듣고 화가나서
사적인 감정 연극에 끌어들이지 말라고,
너 같은 연기자
무대에 안서도 된다고 해버렸거든
너야말로 사적인 감정 끌어들였네
뭐하는거야
서..설마
보..본방 때 안 올줄은 몰랐지
이제 어쩔거야?
나..
해보고 싶어
뭐?!
리차드 왕자님!
어디로 가버신거에요?
공주님! 공주님!
왜그래요 지야
그렇게 허둥대고
공주님 큰일났습니다
란파드경 쪽에서 불안한 움직임이 있어요
뭐..또 그분이지요?
-결혼 얘기라면 확실히 거절했잖아요
-대사 외웠구나..
아무래도 란파드경의 부하가
공주님을 찾고 있는 것 같습니다
위험하옵니다
걱정하지 않아도 되요
무슨일이 생기면
리차드 왕자님이 구해주실 거에요
오늘도 여기서 그 분을 만나기로 약속했어요
말! 조용히 안해?
그러지 마세요
불쌍하잖아요
죄송함다
자, 이만 돌아가시죠
다들 걱정하고 계세요
리차드 왕자님은
나를 구하기 위해 그런 모습으로..
하지만 왕자님은 분명 무사하 실 거에요
왜 그렇게 생각하시는지요
달은 생명을 암시하고 있어요
상현의 달은 생(生)을
하현의 달은 사(死)를 암시하죠
오늘의 달은 상현의 달..
분명 살아서 돌아오실 거에요
리차드 왕자님
부디 하루빨리 돌아와 주세요
저는..
저는 조금이라도 오래..
저는 조금이라도 오래
당신의 곁에 있고 싶어요
저두요
리차드 왕자님!
저는 조금이라도 오래
당신의 곁에 있고 싶어요!
방금
왕자님의 목소리가 들린 듯 해
-유이치!
-잘못 들은거 겠지요..
유이치!
아뇨
잘못 들으신게 아닙니다
내가 왜 이런걸 해야되는데!
이 다음이 키스신이야
뭐!?
신이시여,
이제 이런 말의 모습이라도 상관 없습니다
신이시여!
부디 리차드 왕자님을 살려주옵소서!
다행이에요..
전의 모습으로 돌아오셔서
좋았어!
정신 차리세요!
마법때문에 아직도 멍~하신 게지요?
자, 리차드 왕자님!
꿈의 나라로 돌아가요!
네!
-리카~!!
-엄마!
어땠어요?
멋졌어~
-갑자기 나와서 얼마나 놀랬는지~
-리카짱!
리카짱!
그럼 밖에서 기다릴게
놀랬잖아~!
그걸 언제 다 외웠어?
공주역할을 내가 맡는다고 상상하고
그냥 해본거야
어이 유이치!
리카짱이랑 투셧 찍어줄게 기운 좀 내라
나도 껴줘~
수고했어~
자 찍는다 찍는다~
리카!!
리카?리카?!
미안해요..걱정 끼쳐서
무슨 소리니
엄마 미안해요..
좀처럼 좋아지지 못해서..
괜찮아
미안..
유이치..
나 여기있어
-우리엄마 화장하니까 예쁘지?
-응..
예쁘대
응급처치를 하고 지금은 안정된 상태입니다
극도의 긴장이 풀렸던게 원인이었던지
심장기능이 비교적 저하돼 있었어요
뭐 이번에는 큰일로 이어지지는 않았지만
하루빨리 수술이 필요합니다
역시..대학병원으로 옮기시는게
좋을 것 같습니다
죄송했습니다
제가..
그렇게 즐거워 보이는 리카..
얼마만이었을까?
예전엔 잘 웃는 아이었어
말도 많고 말야..
아빠가 돌아가시고 나서도
변함없이 밝은아이었지
아마도 기운없는 나를
위로해 주기 위해서 였을거야
근데 얼마 안돼서 자기가 입원하게 돼고
아빠랑 같은 병이라고..
그걸 알고나서 부터는 점점..
저 아이는 앞으로
앞으로 몇번이나..
환하게 웃을 수 있을까..?
그래서..오늘은 정말 고마웠어
싫어요!
병원 언제 옮기실 거에요?
수술 받는거죠?
병원은 옮기지 않을거 같아
어째서요?
전에 그 얘기를 했더니
리카가 이 병원을 떠나고 싶지 않다고 하더라구
-아마 너랑 헤어지는게 싫어서..
-안돼요!
왜 그런 말씀을 하시는 거에요?
그럼 리카가 어떻게 되는지 아시잖아요
수술은 받았으면 하지만
반드시 성공한다는 보장이 없어
-그러니까..
-그러니까 뭐요?!
수술 받으면 되잖아요!
수술 받으면 오래 살 수 있다잖아요
리카를 다른 병원에 데리고 가주세요
리카를 살려주세요!
저 약속했어요
조금이라도 더 오래 함께 있겠다고..
부탁드려요
넌,
넌 리카가 가도 괜찮아?
리카가 살았으면 해요!
아키코상 부탁드릴게요
그러기 위해서라면 저
이제 리카랑 못 만나게 돼도 상관없어요
부탁드려요
아..좀 전까지 있었는데 말야
또..산책 나간거에요?
아니아니~
네가 온다는 얘기는 했는데 말야
그새 어딜 간거지..응?
그만 도망다니지~
보기 안쓰럽잖아
앞으로 그러기로 했어요
뭐 하는거야?
추워~
당연하지!
유이치
뭐하러 온거야?
꼭 하고 싶은 말이 있어서
좀 있으면 퇴원한다며?
응..
축하해
그리고
고마워
유이치 덕분에 무대에도 설 수 있었어
나 배우되는게 꿈이었거든
설마 이루게 될 줄은 몰랐어
정말..
일이 이렇게 돼버려서..
뭐라고 해야 좋을지 난..
그리고 말야
나 수술하기로 했어
뭐?
그치만..
이제 혼자는 싫어
유이치도 같이 싸워줄거지?
너도 나랑 같이 살아가고 싶댔잖아
살기 위해 수술했으면 좋겠다고,
죽는단 생각 같은건
하면 안된다고 말해 줄거지?
그러니까 나..
조금이라도 더 오래 살 수 있는
기회가 있다면
목숨걸고 힘낼거야
나 네 덕분에 변할 수 있었어
계속 봐줘야해
그럼..
힘낼 수 있을거 같아
피곤하다..
이런 말 하는것도 힘드네
이거 너 줄게
나 가고나서 외로워지면 읽어
힘나는 주문 걸어뒀으니까
수고하셨습니다
저기말일세..
다시 한번 생각해보지 않겠나?
원장님,
전 자기 아내도 못 구한 의사입니다
수술은 성공이었네
-자네 탓이 아니..
-그럼 대체 누구 탓이란 말입니까?!
그 사람 몸에 몇번이고 칼을 대고
수술해도 안 되는 것도 있는겁니다!
남은 건..
정말 최선을 다 했느냐 하는 후회뿐이에요
원장선생님,
여러가지로 감사했습니다
아 아닙니다
모처럼 저를 찾아주셨는데 정말 죄송합니다
저도 말이죠
전처럼 수술할 수 있는 체력이 못 되서요..
아니에요
이곳에 와서
저희 딸아이가 웃음을 되찾을 수 있었어요
리카..
여기서
그럼 갈게..
저기 잠깐만
병원 옮기기로 했다면서?
모처럼 멀리서까지 와 줬는데
미안하구나
난 이제 수술 못하거든..
들었어요
이런거 이제 익숙해요
네
아깐 뭐에요?
그 녀석 이제야 겨우
병원 옮길 결심을 했는데
방해하지 마세요
자네가 그 아이 남자친구인가?
그런데요
자네는 앞으로도
그 아이랑 사귈 생각이야?
상관없잖아요
각오는 되어있어?
네?
지금의 의료기술로는 그 아이의 병은
근본적으로 나을 수 없어
자네는 그 아이가 떠나고 난 후의 인생을
받아들일 준비가 되어있냐는 말이야
내 아내도 그 아이와 같은 병이었지
어느날 갑자기 시간이 멈춰버려
그래도 자네는 살아가지 않으면 안돼
그게 얼마나 힘든 일인지 상상이 돼나?
빨리 헤어지는게 나아
다 자네를 위해 해주는 말이야
선생님은 어떤데요?
지금 괴로워요?
괴롭고 힘들다고
그 녀석을 못 본척하고
잊으라는 건가요?
전 말이죠
그 녀석을 지금 제 옆에 두지 못 하는게
훨씬 더 힘들어요
여기도 일년만이네..
나 앞으로 수술 몇번이나 더 해야 할까
조금만 더 기다려
내가 의사 돼서
리카 병 고쳐줄게
아직 공부 시작한지 얼마 안됐지만..
정말이야~?
있다!
진짜?!
붙었어~!
정말!?정말루!?
앗싸!앗싸!!
앗싸~!!
비켜봐~얼른 비켜봐~
-여기다 두면 될까?
-응 거기
다녀오셨어요?
다녀왔어
깨웠니?
잠이 안와요
아빠랑 잘래요
그래 베개 가져와
책 읽어줘요
네 책 아니어도 되니?
응 내껀 질렸어요
이 기차..
석탄을 때우지 않았네
엄마는 날 용서해 줄까?
난 엄마가 정말 행복해 진다면
무슨 일이든 할거야
하지만 대체 어떻게 하는게
엄마를 행복하게 하는걸까?
너희 엄마는..
불행하지 않으신게 아닐까?
조반니는 깜짝 놀라 소리쳤습니다
난 모르겠어..
그치만 누구든지
정말 좋은 일을 하면 그게 행복인거야
그러니까 엄마도
나를 용서해 주실거라 생각해
캄파넬라는
무언가 정말 결심한 듯 보였습니다
[은하철도의 밤-미야자와 켄지]
미쿠
저기있는 장난감은 이제 안가져 놀거니?
응
리카..
나 잘 하고 있는거지 리카?
네가 없어도..
잘 하고 있는거지..?
왜 곁에 없는거야..
네가 없는 내 인생은 텅 비었어
이젠 정말..
한 걸음도 떼기 싫어..
[유이치에게]
[난 언제나 네 곁에 있어.
힘내!이건 명령이야!-리카가-]
나 가고 외로워지면 읽어
힘이 나는 주문을 걸어 뒀으니까
안녕하세요
나츠메선생님
아키코상~
오랜만이네요
하나도 안 변하셨네요
어머 그래?
네가 너무 변한건 아니구?
옛날엔 진짜 귀여웠는데 말야~
무슨 의미에요 그게?
그 여자아이 수술,
나고야의 병원에서 집도하기로 했다며?
네
전에 일했던 곳이라
저도 거기로 돌아가려구요
갑자기 무슨일이야?
리카의 명령이거든요
뭐니 그게..?
아야!
제대로 해!
네!
미안해
또 전학가게 생겼네
아빠랑 함께라면 어디든 상관없어요
-표고버섯 먹어
-싫어요!
너 엄마가 보고있다~
웃고있네 뭐
하긴 네 엄마도 싫어했었지
저 달..
분명 상현의 달이겠지?
당연하지
유이치..
응?
자막:도마뱀[blog.naver.com/lizard41]
자막 수정은 금지&이동은 자유
단,출처는 밝혀주세요.
의역&오역 양해 부탁드립니다
감사합니다 ^-^